If there's one skill that can transform your online value
S'il y a une compétence qui peut transformer votre valeur en ligne
as a freelancer or entrepreneur, it's copywriting.
en tant que freelance ou entrepreneur, c'est le copywriting.
Yes, copywriting. But what is copywriting exactly?
Oui, le copywriting. Mais qu'est-ce que le copywriting exactement ?
Is it more of an art or a science? And what are the tools,
Est-ce plutôt un art ou une science ? Et quels sont les outils,
techniques and formulas you'll need to know to really
techniques et formules que vous devrez connaître pour vraiment
start building momentum as a respected
commencer à construire un élan en tant que copywriter respecté
and in-demand copywriter. These are the questions you often hear
et demandé. Ce sont les questions que vous entendez souvent
from those who are interested in pursuing copywriting
de ceux qui sont intéressés à poursuivre le copywriting
as an exciting career change. And in this
comme un changement de carrière passionnant. Et dans cette
straightforward and easy-to-follow masterclass, I'll show you
masterclass directe et facile à suivre, je vous montrerai
the exact strategies I followed to be able to make
les stratégies exactes que j'ai suivies pour pouvoir faire
huge strides in six months of starting as a freelance
d'énormes progrès en six mois de début en tant que copywriter
copywriter. These accomplishments include becoming the number
freelance. Ces réalisations incluent devenir le copywriter
one health and wellness copywriter on Google, being featured
numéro un santé et bien-être sur Google, être présenté
in a case study interview with top copywriter
dans une interview d'étude de cas avec le top copywriter
Jacob McMillan. And receiving awesome feedback like
Jacob McMillan. Et recevoir des commentaires géniaux comme
this one from none other than Craig Clemens, who has generated more than
celui-ci de nul autre que Craig Clemens, qui a généré plus
1 billion dollars in sales through the art of copywriting.
de 1 milliard de dollars en ventes grâce à l'art du copywriting.
But you might be thinking, what would I actually learn
Mais vous pensez peut-être, qu'est-ce que j'apprendrais
in this course? Well, for starters, you'll
réellement dans ce cours ? Eh bien, pour commencer, vous
get access to over 60 lessons, each one to ten minutes
aurez accès à plus de 60 leçons, chacune de une à dix minutes
to make them simpler, more memorable and hopefully
pour les rendre plus simples, mémorables et j'espère
more motivating to spur you into action. The lessons
motivantes pour vous inciter à passer à l'action. Les leçons
will cover copywriting essentials, like
couvriront les éléments essentiels du copywriting, comme
writing catchy headlines. The six pillars of persuasion,
écrire des titres accrocheurs. Les six piliers de la persuasion,
psychological triggers, how to find your clients,
les déclencheurs psychologiques, comment trouver vos clients,
as well as copywriting productivity hacks, the
ainsi que les astuces de productivité en copywriting, les
best SEO practices, power words, career development,
meilleures pratiques SEO, les mots puissants, le développement
and five story structures you can use
de carrière, et cinq structures d'histoires que vous pouvez
if you run out of ideas. So with all this
utiliser si vous êtes à court d'idées. Alors avec tout cela
in mind, let me ask you, are you ready to give it a try?
à l'esprit, laissez-moi vous demander, êtes-vous prêt à essayer ?
If so, fantastic. Let's move on from this introduction
Si c'est le cas, fantastique. Passons de cette introduction
and get started with the first lesson. See you soon.
et commençons avec la première leçon. À bientôt.